instalación y configuración de anydes
software de escritorio remoto
dentro de la temática vamos a analizar
qué es en y desk cuáles son los
requisitos y configuraciones para usar
este programa y cómo se realiza la
conexión remotamente al equipo que es en
y desk anydes que es un programa de
software de escritorio remoto
esto quiere decir que le permite
conectar un computador a otro de forma
remota es decir desde una ubicación
geográfica diferente a la que está el
equipo con el que se desea trabajar es
similar a otras herramientas de trabajo
remoto como teamviewer qué requisitos se
deben tener para usar en y desk entre
dos equipos
primero debe existir una conexión de red
funcional en este caso internet puesto
que nos vamos a conectar desde el equipo
de nuestro hogar al equipo de la oficina
segundo en y desk debe estar instalado y
habilitado en ambos equipos
tercero el equipo que recibirá la
conexión debe estar encendido esto
quiere decir que no se puede tener una
configuración de suspensión ni de
hibernación por lo tanto debe
configurarse en las opciones del panel
de control para que no entre en ninguno
de estos estados de forma automática el
computador al que nos vamos a conectar
pero cómo hacemos para restringir la
opción de apagado automático o de ahorro
de energía
debemos entrar por el panel de control y
ubicar la opción que dice opciones de
energía allí vamos a encontrar la
configuración de apagado del disco duro
donde le podemos indicar que nunca se
apague y de igual forma la parte de
suspender e hibernar donde le podemos
indicar nunca
es muy importante que el computador
tenga estas configuraciones para que así
nunca se vaya a pagar dicho computador y
nos deje sin la conexión remota
ahora como descargo en y desk bueno es
entrar a la página oficial del programa
del desarrollador del programa
www.nd.com.cn la parte inferior
izquierda tenemos una opción de descarga
gratuita este programa tiene unas
consideraciones dentro de su versión
gratuita permite una conexión por algún
tiempo limitado sin embargo también
tiene una opción paga donde puede el
usuario adquirir alguna de sus tres
versiones y allí puedes configurar para
que la conexión remota nunca se cierre
una vez se descarga la versión gratuita
se procede a instalar
el archivo que se descargó en el
computador tanto de la oficina como en
el de la casa
cuando ya se tiene el programa instalado
debemos tener presente que normalmente
en i desk requiere que se acepte la
invitación en el equipo al cual se va a
realizar la conexión
pero tengamos en cuenta que si no hay
nadie frente a dicho computador sería
complicado hacer la conexión remota por
tal motivo se deben seguir unos pasos
para realizar la conexión que no
solicite aceptación de la invitación
remota y se puede hacer la conexión
directa sin autorización manual solo
conociendo una contraseña de acceso al
computador remoto y eso como lo hacemos
bueno nos ubicamos en el menú de la
parte derecha entramos por la opción
configuración y allí en la opción de
seguridad vamos a darle clic en la
opción que dice desbloquear el control
de seguridad
al dar clic se habilita una opción que
dice acceso no presencial
al darle la opción permitir el acceso no
vigilado nos solicita que le indiquemos
una contraseña para conectarnos a ese
puesto de trabajo
la contraseña debe ser muy segura
cualquiera que conozca la contraseña y
el id del programa en y desk tiene
acceso completo al computador por lo
tanto se recomienda una contraseña que
exceda al menos 12 caracteres
una vez ya indicamos la contraseña y la
confirmamos indicamos a aplicar el
sistema estará listo para permitir
conexiones remotas
ahora como realizamos la conexión remota
por eni de esc
desde el otro computador es decir desde
el computador de la casa y teniendo
presente el identificador podemos dar
clic dentro del programa de mides de la
casa en la opción introducir dirección
en y desde el otro puesto de trabajo al
darle los datos del equipo e indicarle
conectar
el sistema va a solicitar la contraseña
que le habíamos indicado para que nos
solicitará el acceso o la invitación
manual al indicar la contraseña segura
que pusimos le indicamos ok
el sistema ya va a permitir conectarnos
desde nuestro hogar al equipo de la
oficina y trabajar la conexión remota
es importante recalcar que esta
aplicación de conexión de escritorio
remoto
jenny desk al igual que teamviewer tiene
unas versiones gratuitas las cuales
limitan en ocasiones los tiempos de
conexión si usted desea trabajar con una
conexión ilimitada es decir que no lo
vaya a bloquear al cabo de unas cuantas
horas puede analizar la opción de el
licenciamiento pago que estas entidades
ofrecen
esto es todo acerca de configuración de
escritorio remoto a través de la
herramienta en y desk